[Música]
cuando cambio mi mentalidad soy capaz de
cambiar mi realidad poner en el chat Sí
si estáis de acuerdo conmigo vuestra
realidad Está a una decisión de cambiar
a una sola sencilla de que quieras
hacerlo okay Entonces porem el chat sí
sí sí sí perfecto en YouTube aquí en
zoom también excelente por qué porque
hoy te tengo que confesar algo creer es
más importante que hacer Te hice una
pregunta que si tú crees que es realidad
para que Comencemos a trabajar lo que es
la confianza en ti hay personas que no
te están aprobando las propuestas que tú
les envías de servicios porque tú no
tienes confianza en ti porque estás
poniendo precio por debajo de lo que tú
te mereces y luego por eso estás cansado
y agotado todo el tiempo y por cierto
hoy hablaremos también del síndrome del
impostor hoy hablaremos del born Now Que
tanto se que habla entonces yo necesito
que tú creas en ti Bob propter que ya no
está con nosotros decía Agárrate de la
fe que yo tengo en ti en lo que tú
desarrollas la tuya tú sabes porque yo
tengo una fe en todos ustedes en YouTube
en todos ustedes en zoom porque están
aquí Entonces yo tengo fe O sea tú
quieres mejorar quieres progresar pero
seamos honestos eres la única persona
responsable de tu vida hay que dejar de
culpar a la economía a la circunstancia
a lo que vivimos en el 2020 nuestra
falta de enfoque y disciplina se debe a
lo que hay aquí en nuestra mente a
nuestras decisiones a las decisiones que
tomamos todos los días Entonces yo era
la víctima Ay mi amor yo yo me ganaba
los premios tú sabes cómo me llamaban
mis amigos que yo era estrella de Holly
actriz Mínimo yo era tú sabes yo siempre
no es que yo no puedo es que créanme yo
me gané el premio Y me di cuenta que eso
no cambiaba mi realidad Así que vamos a
comenzar un poquito activos no
Uf mentiras mitos y refranes limitantes
yo me crié con todos ellos yo me crié
con refranes limitantes yo durante
muchos años me sentí que nadaba en
contra la corriente que era
incomprendida que nadie me apoyaba y que
tenía que defender mis ideales una y
otra vez no sé si te ha pasado que te
toca como sentir que los defiende lo
primero que me dijeron es que no lo
podía tener todo que tenía que elegir no
no tú no lo puedes tener todo te toca
elegir te voy a decir
algo sí se puede tener todo yo ahora
mismo cuando te dije estoy en el mejor
momento de mi vida lo estoy teniendo
todo y muchos de ustedes si comenzaran a
valorar más lo que tienen en vez de
anhelar querer más también se dieran
cuenta que lo tienen todo aunque quizás
no al máximo nivel Entonces yo soy una
persona visual yo necesito de las cosas
visuales si me ponen el contador un poco
más chiquito para ver la lámina mejor
Este es tu éxito profesional unas
bananas vale lo voy a representar y la
leche es tu éxito personal verdad
Entonces la sociedad te va a decir no no
no no Vilma tú no lo puedes tener todo
tú tienes que elegir entre la banana O
sea tú quieres que ahora te vaya bien a
nivel profesional o te vaya bien a nivel
personal es decir yo como mujer como
madre Usted es una buena madre o una
buena speaker y viaja por el mundo No mi
amor Tú sabes queé sí se puede tener
todo pues yo me puedo hacer un batido
delicioso verdad con las bananas y la
leche Entonces tienes que comenzar a
creértelo tú primero sin importar lo que
digan que sí lo puedes tener todo
entonces Pónganme si ahora lo entienden
pongan lo puedo tener todo o sea esto es
lo primero creeren que sí se puede okay
Porque no vas a poder seguir postergando
lo que es tu éxito personal y
profesional porque va a postergar tu
felicidad te vas a sentir insatisfecho
te vas a sentir que estás incompleta
incompleto Entonces sí se puede tener
todo perfecto otra gran mentira Esto no
es un refrán Okay Esto no es una
limitante ni es un mito entonces la
mentira en la que tú y yo nos vemos
envueltos okay No tengo tiempo así me me
escribieron Vilma te puedes juntar no
tengo tiempo Mira la verdad es que es
mentira mi amor Yo tengo tiempo porque
me voy a tirar un capítulo entero de una
serie que me gusta pero yo no quiero ir
a ese plan Entonces no tengo tiempo
siempre escondo una gran verdad
realmente cuando tú diges dices No tengo
tiempo es que has elegido priorizar otra
cosa o no sabes priorizar entonces para
mí es muy sencillo cuando yo me veo como
tengo muchas cosas Tengo muchas cosas y
yo voy Jose Jose cuántas cosas tengo
espérate esas acciones y esa acción está
alineada a mi objetivo por ejemplo esta
semana mi único objetivo ayer di una
clase hoy doy una clase mañana doy una
clase el jueves doy otra clase y el
vierno tengo consultoría mi único
objetivo es hacer estos proyectos todo
lo demás me trae Ay bilma vamos a
reuniros no puedo Yo tengo una reunión
pendiente con alguien que yo admiro
infinito para un proyecto que puede
suponer un salto cuántico para mi marca
personal y la postergue para la semana
que viene porque esta es lo que yo estoy
priorizando ahora y estas son mis dos
favorita Qué pasa si yo no hago nada
hoy y qué pasa si literalmente no
ejecuto esa acción miren señor en el
momento que yo me di cuenta esto yo vivo
con liberándome de cosas no eso no va a
cambiar miren Quédate con este concepto
si no hacer nada no mueve la aguja para
bien o para mal Qué te está diciendo que
no lo tienes que hacer que no lo tienes
que hacer y también aquí es donde viene
la parte que te voy a a compartir te
tienes que entrenar como una persona
ganadora señores ya yo gané yo gané esta
mañana cuando me estudié esta
presentación entera la repasé Okay ya yo
gané Okay Tú has ganado esta mañana esta
tarde esta noche pónganlo ahí yo ya gané
okay O sea analiza lo que ya tú has
conseguido puede ser que no hayas
terminado todas tus tareas pero terminar
una es ganar Entonces yo siempre
priorizo las importantes y aquí es donde
viene el secreto No hay forma de que
alguien me ponga a hacer la tarea más
compleja a primera hora de la mañana yo
ya gané tú sabes por qué nadie me va a
poner a hacer la tarea más difícil en la
mañana porque entonces yo voy a durar
una o dos horas y voy a postergar mi
sentimiento de ganar no lo puedo
postergar tú tampoco deberías comienza
con todas las pequeñitas cosas no te
metes en el correo porque va a durar
media hora y te vas a estresar no te
metes en redes sociales porque te vas a
comparar con otros para perder Entonces
págate primero a primera de la mañana a
las cosas a tu lista de tareas pasa esto
devuelve cosas rápido o sea yo me
despierto y mi primera media hora ya yo
he hecho 10 minitareas que ya yo me
siento victoriosa Okay 10 minit tarea y
esto es muy importante yo me dejo ayudar
de herramientas y personas o sea y
cuando te digo esto por ejemplo yo tengo
una pareja entonces José y yo se supone
que tenemos un deal Él lleva en malco y
yo la cambio y ayer me dice él Tú la vas
a cambiar y yo le dije no ni ni clase
uno ni dos ni tres la voy a cambiar okay
O sea vamos a hacer la dinámica me voy a
quedar con ella en la acabamos haciendo
pero yo voy a estar enfocado para
trabajar en lo otro fíjate y he hecho
otras cosas con mi hija pero ves yo he
pedido ayuda Okay yo he pedido ayuda
para que lo puedan tener y hay que
dejarse
ayudar otro mito Es que para hacer
dinero se necesita
dinero Bueno yo te voy a decir algo Hay
veces que si tú tienes dinero y se lo
inyectas pues vas a ir mucho más rápido
eso está claro o sea Es como ir en
caminando O ir en un tesla al máxima
velocidad Pero tú no necesitas dinero
hay gente que me dice vma Yo quiero
crecer mi liderazgo y yo te digo
escríbele a tu familia que cada uno te
preste su mejor libro de Liderazgo y
prométele que se lo vas a devolver en un
mes y cada semana leete un libro solo se
lo tienes que pedir a cuatro familiares
o amigos y familiares Entonces tú no
necesitas dinero para tuud día de
Liderazgo te fijas entonces Pero tú no
estás pensando de la forma correcta
Entonces esto es una pregunta que yo me
hago siempre Qué es lo mejor que yo
puedo hacer con los recursos que yo ya
tengo o sea Qué es lo mejor que pueden
hacer ustedes con los recursos que ya
tienen Y esto es lo que hay que pensar
si te hace falta dinero para ir más
rápido y tú quieres ir más rápido por
voluntad propia No dejes que nadie te
imponga Yo hoy estoy haciendo el
entrenamiento más consciente de toda mi
historia porque yo quiero que tú
solamente te
movilicen las expectativas de un coach
un mentor tú eres el único o la única I
persona que tiene el control remoto de
tu vida Tú eres el único protagonista de
tu
vida y con quién me puedo aliar porque
si usted no tiene la platica pues
entonces Espérate Vamos a compartir el
riesgo y el trabajo también o sea Fíjate
que no necesitas pero si lo quieres
piensa yo voy a repetir esta frase Qué
es lo mejor que puedo hacer con los
recursos que tengo y sin lamentos Okay
Le agregué Okay Qué es lo mejor que
puedo hacer con los recursos que tengo y
sin lamentos hay que dejar de
lamentarnos no tengo no tengo no tengo
no tengo hay gente que se lamenta porque
no puede ir a cenar todos los fines de
semana fuera pero nevera de su casa está
llena me entienden a eso que yo me
refiero con el tema de los
lamentos un
refrán quién de aquí fue al centro
comercial el fin de semana pasado Mira
yo fui estaba en belorizonte Brasil y
estábamos mi coach Maru y yo Ay terminé
de trabajar el último día y yo Bueno
vamos a dar una vueltecita vamos a tomar
un café a mí me encanta tomarme un café
en el centro comercial me encanta
observar la persona el comportamiento me
encanta saber si lo que me quieren decir
en la prensa es real porque me quieren
asustar con la economía pero la gente no
para de gastar Porque todos los bares
restaurantes y tiendas están llenas tú
vas al centro y la gente sale con bolsas
no Verdad Entonces quién fue al centro
comercial pongan centro para yo saber y
hacer este experimento
Quién va al centro comercial que fue el
fin de semana pasado probablemente quiso
algo y dijo no me lo puedo
permitir y yo era esa persona imagínate
en
Miami en Miami sabes Ya tú te puedes
imaginar una economía capitalista una
economía que te motiva o sea una
economía que lamentablemente incluso
lleva a personas a endeudarse Okay con
una tarjeta de crédito ilimitada
prácticamente que tiene para impresionar
a gente que ni le cae Bien mira y yo me
recuerdo está en una tienda bueno José
va a decir que esa es mi excusa vale Yo
le dije a José que mientras más compro
mejor vendedora me vuelvo Y es que lo
que pasa es que me hago más consciente
porque el proceso de la venta hay que
querer vender disfrutar vender pero hay
que disfrutar también que a uno le
vendan o sea uno tiene que también
quitarse el rechazo Entonces yo iba a la
tienda y le decía No mi quina Jose que
vi un bolso no yo yo no soy tanto de eso
vale Yo tengo pocos de eso yo soy más
como de de la ropita que me gusta no y
yo le decía José es que yo no me lo
puedo permitir y cada vez que yo le
repetía a José yo no me lo puedo
permitir yo sentía un dolor aquí un
dolor porque yo me sentía que yo no era
suficiente que que conchale yo estoy
trabajando más ahora que nadie yo era la
empleada más cara en mi negocio yo era
la que más trabajaba porque no sabía
delegar no sabía confiar tenías
inseguridades Y entonces cambié la
pregunta y paso por la misma tienda y
digo cómo yo me lo puedo permitir
fíjate qué fácil qué tendría que cambiar
en mi realidad para yo permitírmelo
Okay cuando yo me comprometo a
permitírmelo a darme ese no es un
capricho señores no es algo material se
llama recompensa y en el sistema de los
negocios las recompensas son igual de
importante que las metas repito la
recompensa es igual de importante que la
meta Entonces yo quiero hacerle una
pregunta a todos ustedes después de este
entrenamiento y todos ustedes también
que nos vemos el jueves con los VIP
vale cuál es tu meta la dejamos para
ahora en un ratico cuál es tu recompensa
o sea yo quiero leer sus recompensas
Okay yo quiero leer Su recompensa Mira
decía Mariana que fue a comprar en
expresso tomar café y caminó Mariana tú
quieres una máquina nuevo en expresso
que lo haga mejor o la tuya está bien o
sea por qué yo quiero que empiecen a
pensarlo así y luego te voy a dar una
pregunta que me pasa cuando voy al
centro y me doy cuenta no estoy no
quiero ya decir no me lo puedo permitir
digo qué podría yo intentar que nunca
antes he hecho para yo permitirme esa
experiencia qué tendría yo que hacer que
nunca antes he hecho vale viajar viajar
viajar lo ven
excelente buenísimo viajar Es lo que
ustedes quieren alguno de ustedes
comprar comer en un lugar sabroso
excelente ya lo apuntaron ahí la
recompensa es igual de importante que la
meta